Lista de tarefas:

1. Capturar o tamanho da tela e ao abrir o furbot redimensionar o tamanho de acordo com o que foi capturado. O mundo sempre é quadrado, nunca retagular
	1.1 no xml definir a quantidade máxima e minima de linha e de coluna. Se for identificado que a quantidade capturada for maior que a quantidade máxima, se mantem a quantidade máxima e viceversa.
	1.2 abrir o furbot de acordo com as informações capturadas.
	
2. Melhorar o campo de "Diga", no caso o campo de mensagem, para que ele role conforme vai aparecendo as informações. Ou então dê algum tipo de alerta quando foi escrito informações lá, pois hoje se o usuario nao rolar para baixo acaba nao vendo as informações escritas la. Pode ser redimensionamento também.



Cronograma final:

Listar as funcionalidades novas:

Pesquisar sobre as tecnologias utilizadas nesse projeto:

Requisitos funcionais e nãofuncionais:


Entender melhor como funciona o furbot:
















