Lista de tarefas:

1. Capturar o tamanho da tela e ao abrir o furbot redimensionar o tamanho de acordo com o que foi capturado. O mundo sempre é quadrado, nunca retagular
	1.1 no xml definir a quantidade máxima e minima de linha e de coluna. Se for identificado que a quantidade capturada for maior que a quantidade máxima, se mantem a quantidade máxima e vice-versa.
	1.2 abrir o furbot de acordo com as informações capturadas.
	
2. Melhorar o campo de "Diga", no caso o campo de mensagem, para que ele role conforme vai aparecendo as informações. Ou então dê algum tipo de alerta quando foi escrito informações lá, pois hoje se o usuario nao rolar para baixo acaba nao vendo as informações escritas la. Pode ser redimensionamento também.


Soma ((x – média de x) * (y – média de y))

Raiz quadrada ( (soma de (x – média de x)2) * (soma de (y – média de y)2 )) 


b0 = 8.9598
b1 = 0.0139
b2 = -0.8738